TATLONG TANGA SA KENYA
DATING EPISODE
PAGKATAPOS NG MARAMING HIRAP,
DUMATING NA SILA SA MAASAI MARA
-Kamangha-manghang!
- Napakaganda.
HINDI NAGTATAGAL PAGHAHANGA SA EKSENA
Ang pagtingin lang dito ay therapeutic.
ANG NAGHIHINTAY SA KANILA AY
ISANG SWIFT RIVER
AT ISANG MALIIT NA BANGKA
Ang surprise mission ngayon.
Ito ay ang Logic Game.
-Ano?
-Logic Game.
-Lohika?
-Oo.
Makakakuha ka ng sampung minuto.
Sabihin nating ang bangka ay maaari lamang dalhin
dalawang entity sa isang pagkakataon.
-Dalawang entity?
-Oo.
Ang mga tumatawid ay
isang leon, isang giraffe, at isang puno ng akasya.
LOGIC LARO
ISANG LEON, ISANG GIRAFFE, AT ISANG PUNO NG ACACIA
GUSTONG TUMAWID SA ILOG
SA ISANG TWO-SEATER RAFT
KUNG ANG GIRAFFE AY NAIWANG MAG-ISA KASAMA ANG LEON
NAKAKAIN ANG GIRAFFE
KUNG INIWAN ANG GIRAFFE
SA ACACIA, NAKAKAIN ANG ACACIA
PATIBAY ANG LAHAT
WALANG KINAKAIN
HINDI KA MAGLIPAT NG WALANG BANGKA
O KUMAIN NG ISA HABANG DUMAAN ANG ISA
PAANO MO MAKUKUHA ANG LAHAT?
Hindi ko naintindihan kahit kaunti.
-Kaya, nilalaro ba natin ang bawat isa sa kanila?
-Nakasakay ba tayo sa bangka?
-Kami ang leon, ang giraffe...
-Oo, isang leon, isang giraffe...
Bumalik doon,
nakikita mo ba ang leon at ang puno ng akasya?
Ang akasya ang pinakamaganda.
Walang mabuti o masama dito.
-Magtulungan.
-Ito ay isang misyon ng koponan.
-Ang puno ng akasya--
-Ano ang premyo?
Kung tatawid ka sa ilog
at makarating sa lodge sa loob ng sampung minuto,
magkakaroon ka ng gourmet feast.
Kung nabigo ka,
-may naghihintay na iba.
-Anong ingay yan?
Parang may narinig akong hippo.
-May hippo.
-Ayan na.
Ito ang tahanan ng mga hippos.
tahanan ng hippos?
HI, TATLONG TANGA
TOTOONG TAWAG ANG LUGAR NA ITO
ANG HIPPO BANK,
IBIG SABIHIN ISANG RIVERBANK OF HIPPOS
BAHAY ITO NG MARAMING HIPPOS,
KUNG ALING JI-WON ANG TAKOT
TUMAWID SA ILOG NA ITO SA LOOB NG 10 MINUTO
AT NAKUHA NILA ANG MALAWAK NA SAFARI
HABANG KUMAIN NG GOURMET FEAST
KUNG NAGBIGO SILA, NAKUHA NILA ANG UGALI
-Hindi, ang giraffe at...
-Humanda ka. Mayroon kang sampung minuto.
-Mag-ayos. Pumunta ka.
-Maaari itong kainin ng giraffe.
EUN-CACIA, SHORTY GIRAFFE, LION CHO
Hindi yata kasya.
KASALUKUYANG ORAS: 11:26 A.M.
Kaya, maaaring pumunta ang leon at ang punong ito.
-Ang leon at ang puno ay umalis.
-At pagkatapos?
Bumaba sila.
-Ang puno--
- Sino ang bumaba?
Ang leon o ang puno.
Ang isa ay bumaba, ang isa ay bumalik ...
-Ano siya?
-Ang leon.
Pagkatapos, maaaring dalhin ng puno ang leon.
PLANO NI EUN-CACIA
1) ANG LEON AT ANG PUNO AY TUMAWID SA ILOG
2) NAGBABALIK ANG PUNO
3) NAKAKAYONG ANG LEON SA BANGKA?
MAY DALAWANG LION CHOS?
Pagbalik mo,
ikaw at ako ay kailangang sumakay sa bangka.
Dapat sabay tayong pumunta.
-Tama.
-Nananatili ka ba?
-Hindi, sabay tayo.
-Ngunit kinakain kita.
IKALAWANG PLANO NI EUN-CACIA
1) ANG LEON AT ANG PUNO AY TUMAWID SA ILOG
2) NAGBABALIK ANG PUNO
3) NASAKAY ANG GIRAFFE?
KUMAIN NA SYA
-Hindi tayo pwede dahil kinakain kita.
-Kung gayon, ano ang ibig nilang sabihin
na okay lang dumaan?
Hinahayaan kang dumaan
sa isa't isa para lumipat.
-Siya ay ganap na walang alam.
-Oh, ang switch.
Walang paraan na ginawa nila ito nang ganoon kadali.
-Maghintay ka.
-Isang minuto na ang nakalipas.
Bakit siya nagkakagulo,
umaarte na parang napakatalino niya?
-Ayaw niya ng distraction.
-Tama.
-At kailangan nating lahat na tumawid sa ilog?
-Oo naman.
Lahat tayo makakasakay sa bangka, Su-geun.
-Ito ay isang bangkang may dalawang upuan.
-Dalawa lang ang makakasakay.
IKATLONG PLANO NI EUN-CACIA
SILA LAHAT SUMAY SA BANGKA
PERO DALAWA LAMANG ANG KASALAN NG BANGKA
HABANG NAGKAKATAO ANG MGA MATATANDA
Naisip ko ang isa,
ngunit nakalimutan ko habang nakikinig ako sa mga taong ito.
-Nalutas ko ito.
-Oo, tama.
MAGHINAW
-Halika dito, guys. Ako ang puno.
-Ano ako?
-Maaaring sumama ang leon sa puno.
-Ikaw ang leon.
Ikaw ang giraffe, tama ba?
-Ikaw at ako ay dapat pumunta.
-Tayo na at mag-isip sa daan.
SHORTY GIRAFFE PANSAMANTALA NA INIWAN
-Ako ba ang leon?
-Ikaw ang leon. Ako ang puno, tama ba?
Pero hindi ako makakasama sa inyong dalawa.
Tapos, paano--
-Pumunta ka lang at bumalik.
-Tara na.
Pumunta at bumalik?
-Oo, bumalik ka.
-Halika, Ji-won. Tayo na lang.
LION CHO AT EUN-CACIA CROSS
Bumalik sila, iwanan ang leon dito...
Okay, nakuha ko na.
Bumalik, iwanan ang leon dito,
at makakaalis na ako.
Hindi, kung gayon ikaw ay magiging--
-O maaari kang bumaba.
-Su-geun, bumalik ka
at lumipat sa puno.
Maghintay ka dyan, Su-geun.
Tapos, kakainin mo ako.
-Hindi ako maaaring lumipat sa puno.
-Hindi.
Puro kalokohan ang sinasabi mo.
SHORTY GIRAFFE AY SULKY
-Iyan ba ang iyong solusyon?
- Manatili ka lang.
ANONG SHORTY GIRAFFE ANG NAIINTINDIHAN
1) ANG LEON AT ANG PUNO AY TUMAWID SA ILOG
2) NAGBABALIK ANG PUNO
3) TUMAWAD ANG GIRAFFE SA ILOG
4) AT KAKAIN?
-Makinig ka, Ji-won. Ikaw ang puno, tama ba?
-Oo.
Pagdating namin doon, bumalik mag-isa.
Tapos, kakainin ako ng giraffe.
-Hindi, okay lang na lumipat sa lupa.
-Okay.
Kaya bumalik ka,
at lumapit sa akin ang giraffe.
-Hindi ka makakasakay sa bangka nang mag-isa.
-Oo, kaya natin.
INIBAYAD SHORTY GIRAFFE
Kapag pumunta sila, kakainin niya ang giraffe.
Ang puno ay hindi maaaring ibahagi ang bangka sa akin.
Oh, nakuha ko!
Hoy, Acacia!
-Ito ay hanggang sa dalawang entity.
-Acacia!
Oh, nakikita ko.
Kailangan mong bumalik. Hindi, ibig kong sabihin…
-Ngunit maaari mo akong kainin!
-Hindi.
Okay lang na lumipat.
Pinapayagan kaming lumipat.
Dapat kang bumalik.
-Ako?
-Oo, bumalik ka.
ISANG BOLT MULA SA BLUE
Babalik ka ba para sunduin ako?
PLANO NI LION CHO AT SHORTY GIRAFFE
1) ANG LEON AT ANG PUNO AY TUMAWID SA ILOG
2) NAGBABALIK ANG PUNO
3) TUMAWAD ANG GIRAFFE SA ILOG
3) BUMALIK ANG LEON
AT PINUPUNTA ANG PUNO
TAGUMPAY
-Babalik ka at lumipat sa kanya.
-Bumalik ka!
Bumaba ka, tumawid ako,
at ang leon ay maaaring bumalik upang kunin ka!
-Babalik akong mag-isa, okay.
-Okay?
Makakaalis na kayong dalawa.
SA GITNA NG SIGAW,
LUMUTANG ANG PUNO KASAMA ANG KANYANG BACKPACK
-Ji-won!
-Oo?
Di bale.
TAWA
-Ako ang puno.
-Oo, ikaw ang puno.
So, stay na lang ako dito.
-Hindi, manatili ka rito.
-Bumaba ka na, Ji-won.
NAGGING MULA SA MAGKABILANG PANIG
At babalik ang leon para sa iyo.
Naiintindihan mo ba?
Pagkatapos, bumalik kayong dalawa.
Mayroon kaming sampung minuto.
Kung kaya mong pumunta mag-isa, bakit ako hindi?
Nag-iisa ka sa bangka ngayon.
-Bakit mag-abala na lumapit sa akin?
-Ang kailangan mo lang gawin ay lumipat sa kanya.
-Kailangan kunin ka ng leon!
-Bakit?
-Hindi tayo makakasama sa bangka, tanga!
-Kung gayon, kumusta ka nang mag-isa?
Magpalit ka na lang sa kanya!
ano bang sinasabi mo
Mag-isa ka lang sa bangka.
Ibig sabihin kaya kong bumalik mag-isa
pagkatapos mong umalis!
Ngunit kailangan nating lahat na tumawid! Bumaba ka na lang!
ANG PLANO NI MATIGAS NA EUN-CACIA
1) TUMAWAD ANG GIRAFFE SA ILOG
2) BUMALIK ANG WALANG BANGKA PARA SA PUNO
3) ANG PUNO NG KRUS
HABANG NAKAKAIN ANG GIRAFFE
Kailangan lang nating lumipat.
Babalik ang leon para sa iyo.
Bakit kailangan pa niyang bumalik?
Kaya kong pumunta mag-isa.
Bumaba ka lang, damn it!
Bilisan mo lang!
Kailangang may nakasakay sa bangka.
Hindi namin maaaring ilipat ang isang bakanteng bangka.
Oh, hindi namin maaaring ilipat ang isang bakanteng bangka?
ISANG GALIT NA GIRAFFE ANG SAKAY SA BANGKA
-Pumunta ka.
-Dapat sinabi mo sa akin.
Pero sabay kaming nakinig sa rules.
Nakukuha mo na ba ngayon?
Maaari kang bumalik para sa kanya ngayon.
Oo, pupuntahan ko siya at susunduin ko siya.
Ito ay masyadong madali, noon.
Napakadali nito.
-Ngunit hindi mo ito malutas.
-Ngunit nabigo ka.
Kung alam ko sana
maaari tayong magpabalik-balik ng maraming beses,
solve na sana ako.
TUMAWAD ANG SHORTY GIRAFFE SA ILOG
Pumunta ka at kunin mo siya.
Umupo sa harap para pabilisin ang bangka.
Gaano na ba tayo katagal?
Mayroon kang limang minuto.
Iyan ay higit pa sa sapat.
Hindi inisip ng crew na malulutas namin ito.
Naisip mo sigurong mga imbeciles kami.
MALIWANAG
Pero hindi pa rin gets ni Ji-won.
Sabi niya, "Kaya kong pumunta mag-isa,"
sa isang bangkang walang laman.
Nung sinabi namin sa kanya
na hindi namin mailipat ang isang bangkang walang laman.
ANG MASAYA, PIPI NA PUNO SA KANILA,
KAHIT HINDI NIYA NAIINTINDIHAN
Sige.
Nagtagumpay ka sa loob ng anim na minuto!
6 MINUTES LANG SILA
Binabati kita.
Hoy!
Dapat kang lumangoy dito.
NAKAKAKUHA SILA NG MRANGRANG LUNCHEON
Ngunit paano ko ito ilalagay?
Dahil maganda ang panahon,
Gusto ko ang lahat, hindi lang ang gubat.
Nakakita ako ng bukas na view sa unahan.
Ito ay ang mga damuhan.
Gusto mo ba
ilang mga tip sa kaligtasan ng buhay sa Africa?
-Oo.
Kapag nakabangga ka ng hippo sa kalsada,
saan ka dapat tumakbo?
-Saang daan tayo dapat tumakbo?
-Oo.
Kung saan wala ang mga hippos.
Dapat kang tumakbo nang paikot-ikot.
Ang mga Hippos ay may masamang paningin,
ngunit mayroon silang magandang pang-amoy,
at maaari silang tumakbo sa 40 km kada oras.
Kaya, dapat kang tumakbo sa isang zigzag na linya
para pigilan ang hippo sa pag-atake sa iyo.
TULONG ANG PAGTAKBO SA ZIGZAG
Maaari tayong maging nakakatawa kapag tumakbo tayo sa isang zigzag.
Mahuhuli ako sa unang pagliko.
"Sa isang zig..."
Hindi tayo dapat nasa ganoong sitwasyon
sa unang lugar.
-Bumalik ang pagkabalisa.
-Oo.
NAKAKAKIKITA NA LANG ANG ISIP
Hindi ko talaga gustong subukan ang teoryang iyon.
Syempre, gagawin ko,
pero hindi dapat mangyari
sa unang lugar.
Tatakbo ako sa isang tuwid na linya
habang iniisip na zigzag ang takbo ko.
Ito ay mas malamang na maging isang kurba.
Woo-jung, may elepante.
Sa ilalim ng punong iyon.
-Iyan ay isang elepante sa ilalim ng puno.
-Oo, malayo ito.
elephant yun diba?
-Iyan ba ay pangil?
-Hindi ba?
Ayan na. Kitang-kita ko ito.
ISANG SILHOUETTE MULA SA AFAR
-Nakita namin.
-Oo, nakita ko ang tusk.
Nakita namin ang isa sa Big Five.
May isang elepante.
Pwede ba tayong lumapit dito?
-Tingnan natin ito.
-Maaari akong mag-zoom in gamit ang aking Galaxy phone.
-Hindi ako makapaniwala na nakikita natin ito.
-Mag-zoom in.
Lalapitan natin ito kapag nakita natin ang isa?
MAINGAT NA LALAPIT SA ELEPHANT
Napakalaki niyan.
Dumiretso kami dito.
Pinayagan pa ba tayo?
NAMANGHA
EXCLAIMS
-Teka, ano yun?
- Ito ay kahanga-hanga.
Ito ay hindi kapani-paniwala.
Nakakabaliw ito.
- Manahimik, guys.
-Tahimik.
ISANG WILD ELEPHANT ANG NASA HARAP NILA
ISANG SURREAL VIEW SA HARAP NG KANILANG MGA MATA
AFRICAN SAVANNA ELEPHANTS
ANG PINAKAMALAKING BUHAY NA HAYOP SA LUPA
Lubos na matalino,
TAHANAN ANG BUKSAN NA MGA LUGAR
AT MAY KAKAYAHAN NG LONG-DISTANCE NA KOMUNIKASYON
PAGGAMIT NG LOW-FREQUENCY INFRASOUND
NAGPAPAHAYAG
Napakalaki nito.
Tingnan ang ibon sa likod nito.
Naglalaro ito sa ibon.
Ito ay hindi kapani-paniwala.
Ito ay tulad ng isang eksena mula sa isang animated na pelikula.
Ang mga puting ibong iyon ay tinatawag na egrets.
Kapag ang isang elepante ay naglalakad,
tumalon ang mga palaka dito at doon.
Pagkatapos, pinapakain nila ang mga palaka na iyon.
-Oh, nandiyan sila para sa mga palaka?
-Oo, pinapakain nila ang mga ito.
-Kaya, ang mga elepante ay kanilang matalik na kaibigan.
-Ganap.
Ito ay hindi kapani-paniwala.
-Ang elepante ba ay kumakain ng damo?
-Kumakain ito ng damo.
HINDI NILA NAKITA
Ano ang ginagawa ng mga ibon na iyon?
Ganyan sila…
Napakapayapa nilang tingnan.
Akala ko bato.
ANG TATLONG TANGA HINDI MAPIGILAN ANG PAGHAHANGA
Kailangan kong makuha ito gamit ang aking mga mata.
Wow, tingnan mo ang mga suntok nito.
NATAPUSAN NG FIGURE
Nag-eenjoy ito.
ANG ELEPHANT BUDDY
AY unti-unting lumalapit
-Sa tingin ko ito ay pupunta dito.
-Ito ay darating para sa amin.
Papalapit sa amin ang elepante.
NAKA-TENSE SILA HABANG LUMAPIT ANG MALAKING KABUDYAN
Su-geun, ibalik mo ang iyong mga braso.
Papalapit ito sa amin.
Nakikita mo ba ang mga kalamnan na iyon?
NAG-ENJOY SA PISTA NG KALIKASAN
Nakakatakot ito.
Mangyaring huwag pukawin ito.
Kumakain ito ng damo.
ANG PAGHAKI AT TAKOT NA NARARAMDAMAN MO
SA PRESENCE NG KALIKASAN
Napakalaki nito.
Pero alam mo kung ano? Kumakain ito buong araw.
-Para akong nanonood ng documentary.
-Oo, ito ay napakaganda.
-Takot na takot ako.
-Nakakaganyak talaga ang puso ko.
WALANG PAKIALAM ANG ELEPHANT
TUNGKOL SA TATLONG TANGA
Paano kung maningil ito sa atin?
Hindi, mas malaki kami sa elepante na iyon.
SANA, YUNG JEEP
KASING LAKI NG ELEPHANT
Dapat isipin nito na tayo ay isang bato.
Karaniwang tumatagal ng 30 hanggang 40 taon
para sa kanilang genetic na kaalaman
na itatak at ipapasa.
Mula nang maitatag ang pambansang parke na ito
mahigit 70 taon na ang nakalipas,
natutunan nila
na hindi sila inaatake ng mga tao.
Marami sigurong nagkamali noong una.
Kaya, tayo ay walang iba kundi isang nilalang
-sa parke na ito.
-Tama.
Iniisip na lang nila, "Oh, tingnan mo, nakabalik na sila."
NAGDESISYON NA ANG KALIKASAN
PARA MAGBIGAY NG BAHAGI NG SARILI
"Araw-araw ko silang nakikita,
ngunit hindi nila tayo inaatake."
- Ang salita ay umikot.
-Oo.
"Kumuha ako, at ito ay mahirap."
-"I bit the hood once, and it was tough."
-Hindi.
I'm sure pareho kaming masarap.
Hindi, tiyak na nguya nito ang bakal.
Hindi ang mga tao.
Ang tiwala ay binuo sa loob ng 70 taon.
Magiging malaking tagumpay ba ang palabas na ito?
Napakaswerte namin.
May saya sa paghahanap sa kanila.
NAG BYE NA SILA SA UNANG KA-HAYOP NILA
Ito ba ang dahilan kung bakit si Christopher Columbus
nagpatuloy sa paligid?
BIG 5 LOG
NAGTATAGUMPAY ANG ELEPHANT SIGHTING
Madaling makakita ng elepante
sa mga damuhan.
-Ang lahat ng ito ay pagkain para sa kanila.
-Eksakto.
ISANG BUONG LUPA NG PAGKAIN PARA SA MGA Elepante
Nakikita mo ba ang kawan
ng mga hayop sa alas-11?
-kalabaw yata sila.
-Sila ba?
-Oo, yung mga nakita ko last time.
-Ito ay isang buong kawan.
-Nakita ito ni Ji-won sa eroplano.
-Oo, kalabaw.
-Mayroong dose-dosenang mga ito.
-Oo, naglalakbay sila sa kawan.
Lumipat sila sa mga kawan sa labas.
Natutuwa talaga ako sa mga ganito.
Tingnan mo, elepante ba yan o kalabaw?
kalabaw yan.
-Tama? May nakita kaming isa.
-Isa itong kalabaw.
-Nakita namin ang isa pa.
-Napakalaki nito.
- Ito ay tiyak na malaki.
-Isang kalabaw.
NAKITA ANG ISANG KALABAW
HIWALAY SA KAWAN
-Huwag mo itong i-provoke.
-Ang bagay na iyon ay naniningil sa amin.
- Nakatingin ito sa amin.
Mukhang handa na itong mag-charge.
Kalabaw
ISANG MEMBER NG BOVINE FAMILY ANG MALAKING KATAWAN
Iba ito sa elepante.
Karaniwang maikli ang ulo ng mga kalabaw.
May kasabihan sa Africa.
"Ang isang elepante ay hindi nakakalimutan,
at ang kalabaw ay hindi nagpapatawad."
Kapag naaalala ng mga elepante kung nasaan ang tubig,
makakahanap ito ng daan pabalik,
kahit na pagkatapos ng mga dekada.
At kilala ang mga kalabaw
upang maghiganti kapag sila ay mali.
Nakita na namin ang dalawa sa Big Five.
BIG 5 LOG
NAGTATAGUMPAY ANG PAGTINGIN NG BUFFALO
-Hindi ba sila naglalakbay sa kawan, Ji-won?
-Ginagawa nila.
Bakit ang isang ito dito mag-isa?
Nagreretiro na rin ang kalabaw sa kawan.
Natatanggap ba nila ang kanilang pensiyon?
ISANG MALAYANG RETIREMENT SA SAFARI
Sa pagtanda nila, lalaking kalabaw
umalis sa grupo
at nabubuhay sa kanilang sarili tulad ng isang iyon.
NAGRETIRO SILA SA RESPONSIBILIDAD
NG PAGPROTEKSI SA KAWAN
Kaya, kailangan niyang mabuhay nang mag-isa.
Ito ay tulad ng, "Maaari kang pumunta, matanda."
Sa paghusga sa kulay ng buhok nito,
-mukhang medyo luma na.
-Tama? Mas nakakalungkot iyon.
Mga hayop at tao
pareho silang nag-iisa habang tumatanda.
Ngunit may isang kawan doon.
Hindi man lang siya makakasama sa kanila.
Napakalungkot na katotohanan.
Masama ang loob ko sa kanya. Para akong maiiyak.
Nananatili itong malapit sa kalsada.
Malapit na yata tayo.
Napakaraming masasayang kwento
on our way here.
Marami akong natutunan sa kwento ng kalabaw.
Malapit na kami sa lodge.
Simula nung tumawid ka sa ilog
sa loob ng anim na minuto,
may handa na piging para sa iyo.
Maaari kang masiyahan sa pagkain
habang hinahangaan ang kapatagan ng safari.
TUMALUNTA SILA SA KASABIHAN
Andito na kami sa wakas.
-Jambo.
-Maligayang pagdating. Karibu.
IKALAWANG LODGE NG TATLONG TANGA
ISANG HISTORIC TENTED LODGE
IYAN AY NASA OPERASYON MULA 1972
Ang ganitong uri ng lugar
nagpapasaya sa akin.
KAMPO NG MGA GOBERNADOR
Ano ang lugar na ito?
Di ba ilog yan ang tinawid natin?
JI-WON EXCLAIMS
Ito ay hindi kapani-paniwala.
MATATAGPUAN SA ILOG MARA
IPINAGMAMALAKI NITO ANG OPEN PANORAMIC VIEW
KUNG SAAN MALAYANG GUMAGALA ANG WILDLIFE
KASAMA SA KALIKASAN
ISANG ECO-FRIENDLY LODGE
balon ba ito?
May apoy yata.
Ito ay dapat na isang lugar ng barbecue.
MAY BARBECUE AREA
ANG RESTAURANT
NATINATAWANAN ANG MALAWAK NA SAFARI
PUNO NG THERAPEUTIC ELEMENTS
Tingnan mo yung table.
Ito ay hindi kapani-paniwala.
Tumingin sa restaurant
dyan, Kyuhyun.
ANG PISTA NA MAY SAFARI VIEW
TULAD NG PANGAKO
Nakakamangha.
SPOILED NG SCENIC VIEW
AT GOURMET FOOD SA MESA
Ito ay isang luho.
ENJOY IYONG PAGKAIN
Pwede ba tayong kumain?
Oo, ito ang iyong premyo.
Maaari mong tamasahin ang pagkain ngayon.
Anong klaseng steak ito?
Isa itong grilled beef steak.
At ang sopas na ito?
Papaya soup ito. Pinalamig na sopas ng papaya.
Ito ay tinatawag na mezze platter.
May karne at…
Alam mo naman kung ano ito, tama ba?
-Ang kanilang pangunahing pagkain.
-Oo, ito ay ugali.
Mayroon ding salad at kari.
Ang katabi ng kari ay nilagang tupa.
Masiyahan sa iyong tanghalian.
Gusto mo bang subukan ito?
-Ano ito?
-Isang tuhog.
ISANG KAGAT NG SKEWER MULA KAY JI-WON
-Guys.
-Oo?
Ito ay ganap na masarap.
-Ano ito?
-Napakalambot nito.
Ito ay isang tuhog ng baka.
-Buzi ba ito?
-Hindi, ito ay karne ng baka.
-Hindi ito karne ng kambing.
-Ito ay karne ng baka.
NAMANGHA
Su-geun.
KUMAGAT DIN SI SU-GEUN
Ito ay kaya…
Hindi ako nakapagpasalamat sa inyo, guys.
-Nasubukan mo na ba? Maganda naman diba?
-Oo.
NABUBUTI PA ITO SA PALATE NI PICKY JI-WON
Nagtataka ako kung ano ito.
Parang kari sa akin.
KUMAIN KA NG BIGAS O CHAPATI
MAY ISANG MASAKONG NILAGANG TUPA
SINUBUKAN NI KYUHYUN ANG LIGA NG TUPA
MASARAP
Napakalambot ng karne ng tupa na ito.
Naghahain sila ng kamangha-manghang pagkain.
Masarap ang isang ito.
Sa tingin ko magugustuhan mo rin ito.
NAGPAPAHAYAG
Ito ay hindi makatotohanan sa akin.
Ang buong sitwasyong ito ay…
Parang
Nasa isang open set ako saglit.
Kailangan mong kumagat,
tingnan ang view, at ulitin.
ISANG NAKAKATAWA NA SAFARI VIEW
THAT FEELING UNREAL
Sa tingin ko ginawa namin
ang tamang pagpipilian pagdating dito.
Maliban sa bahagi kung saan nawala ang aking telepono,
lahat ay perpekto.
NAGIGING SOLEMN SA ILANG DAHILAN
-Ano?
-Ano yun?
-Iyon ay isang hippo, hindi ba?
- Oo, nasaan ito?
LUNTOS SI BUNSO
PERO ANG MGA MATATANDA AY NANTILING UMUPO
HANAP NI KYUHYUN ANG HIPPO
-Nandiyan ba?
-Oo, Kyuhyun.
PAGPAPAHAYAG ni KYUHYUN
NAKITA NILA ANG HIPPOS!
ilan sila? tatlo?
- Dumating ba sila sa lupa?
-Ginagawa nila.
DAPAT NIYA UNAWAIN KOREAN
Sana dumating na.
Kaninang umaga, isa sa kanila ang umakyat dito.
NAIINTINDIHAN NIYA AT SUMAGOT
-Hanggang dito?
-Oo, ngayong umaga.
Ngayon?
Paparating na.
-Ang lahat ba ay mga hippos?
-Sila ay.
HIPPOS NA NAGTATAGO SA BUONG ILOG
Ito ay kahanga-hanga.
I badly want some kimchi, though.
Hindi mo ba naisip
magnanasa ka ba ng kahit anong Korean food ngayon?
Kaya mo bang patuloy na kumain ng ganito?
Ang isang Korean na pagkain sa pagitan ay maganda.
Gusto ko rin ng ramyeon.
Para sa isang slice ng kimchi,
I'd risk ilagay ang aking kamay
sa bibig ng leon at inilabas ito.
KAYA, NAGHANDA NA KAMI
ISANG NAKAKAALIW NA PANGYAYARI PARA SA KANILA
ano? Ano ang mayroon sila sa kanilang mga ulo?
Hindi ba't sila ang ating mga anino?
Pinapapagod mo ang mga tauhan.
-Anong nangyayari?
-Ibinabalik nito ang mga lumang alaala.
DALAWA, HINDI, TATLONG GIRAFF ANG UMAKYAT
MULA SA RIVERSIDE
Nag-imbita kami ng ilang mga giraffe.
Tanong namin sa staff ng resort
para sa ilang mga giraffe.
-Ito ay isang magandang pamilya ng giraffe.
-Para itong comedy skit.
NOTE: THESE ARE THE STAFF
SINO ANG NAGLARO NG MGA ANINO
OH, MY LOVE, MY ANINO
Hahawakan natin
isang maliit na paligsahan sa pagguhit.
-Grabe ako mag drawing.
-Isang paligsahan?
Oo, isang paligsahan sa pagguhit.
Ang pangalan ay
-Ang Iginuhit Ko ng Giraffe na Iginuhit ko.
-Maganda yan.
Panahon na ng AI, di ba?
Hihilingin namin sa ChatGPT na maging judge
at bigyan ng parangal ang nanalo.
-Ako ang magiging talunan.
-Gumuhit ng isang pamilya ng mga giraffe, o iguhit ang mga ito?
Sila, siyempre.
Ngunit paano nito malalaman na sila ay mga giraffe?
Kukuhaan natin sila ng litrato
at ipakita ito sa ChatGPT.
MAGKUHA KAMI NG LARAWAN
NG PAMILYA NG GIRAFFES
NAGKAKAROON KAMI NG PALIMBALAN NG PAGGUHIT NG MGA GIRAFF
IHUKUMBARA NAMIN ANG TATLONG DRAWING SA LARAWAN NA ITO
AT ANG AI PROGRAM AY MAGRA-rank sa kanila
Pero ang galing mo mag drawing.
Hindi, si Ji-won.
-Magaling ako.
-Ikaw ba iyon?
Kaya, mayroon kaming tatlong mga premyo.
May ganyang variety.
Naghanda kami ng tatlong mahahalagang bagay para sa iyo.
-Isang massage voucher.
-Oh, mahilig ako sa masahe.
At kung gaano ka magiging masaya
magkaroon ng ramyeon, kimchi,
at isang baso ng soju mamaya ngayon?
kailangan ko yan.
- mananalo ako niyan.
-Maaari mong gamitin ito kahit kailan mo gusto.
-Kailanman?
-Ang ikatlong gantimpala.
Isang bote ng alak na gusto mo.
EXCLAIMS
Ang mga ito ay hindi naka-rank na mga premyo.
-Ang nagwagi ay makakakuha ng lahat ng ito?
-Ang nagwagi ay kukuha ng lahat.
MGA PREMYO NG paligsahan
3 MGA ITEM SA PAGBABAWI
MASAHE
RAMYEON AT KIMCHI
ALAK
MAGSIMULA NA ANG paligsahan
Man, hindi ito magiging madali.
ANG PAKSA NG HINDI-SO-MADALI NA PALIMBAHAN NA ITO
ISANG PAMILYA NG MGA GIRAFF
ANG BILANG NG GIRAFFES
1 GIRAFFE
2 GIRAFFE
3 GIRAFFE
PLUS MEDYS
ISANG PAMILYA NG MGA GIRAFFE NA BUHAY NA MAY DETALYE
GOOD LUCK
Hindi ito magiging madali.
NAGSISIMULA ANG LAHAT NG PAGGUHIT SA KANILANG SARILI MONG PARAAN
NAGLALARAWAN
Ito ay nagpapadama sa akin na mapagkumpitensya.
MATALAS ANG KANYANG MGA MATA NG HINDI NAPAPANSIN
Masyadong maganda ang mga premyo.
MAY MGA PRIZES NA LANG ANG KAILANGAN NILA
NAG-CONCENTRATE ANG TATLONG TANGA
WALANG PAGBIBIGKAS NG SALITA
Gosh, tapos na si Ji-won.
Paano siya magaling gumuhit?
-Dahil marami na akong napuntahang academies.
-Oh, talaga?
ANG EPEKTO NG MAAGANG EDUKASYON
Hindi man ito itinuturing na mabuti.
END OF MY DRAWING OF A GIRAFFE I DREW
Sino ang gustong magpakita ng kanilang drawing?
Mauuna na ako dahil ang sa akin ang pinakamasama.
-Mauna na si Kyuhyun.
-Oo.
Nakatuon talaga ako sa mga giraffe,
ang tema ng paligsahan sa pagguhit na ito.
-Hindi ko pinansin
-Oo.
sa tanawin sa paligid,
bagay, o upuan.
Ang isip ko ay nasa mga giraffe lamang
habang iginuhit ko ito.
Tingnan mo.
akala ko…
TA-DA
…tungkol sa kung paano sila iguguhit ng maliliit na bata.
At hindi pa ganoon katagal
-mula nang lumabas ang ChatGPT diba?
-Oo.
Ito ay medyo bata.
Kaya, iginuhit ko sila mula sa pananaw
ng ChatGPT, isang maliit na bata.
-Ano yun?
-Ginaya ko yung drawing style
na magugustuhan ng maliliit na bata.
Paumanhin, ngunit ang mga giraffe ay
nawawala ang kanilang mga katawan at paa.
yun lang.
Dahil sa mga giraffe lang ako nakatutok.
-Wala bang paa ang mga giraffe?
-Mukha silang mga tao
na kinain ng mga giraffe.
Ang ulo ng tao ay nasa tiyan ng giraffe.
-Ito ay digesting isang tao?
-Oo, tinutunaw nito ang tao.
-Nakakatakot sa isang paraan.
-Ito ay. Napaka bayolente nito.
MGA KRITIKO SA LAHAT
Ang mga giraffe ay maaaring mamuno sa mundo sa hinaharap.
Nasa isip ko rin ang conspiracy theory na iyon
nang iguhit ko ang abstract na larawang ito.
Sige, susunod.
PALIWANAG NI ARTISTA EUN
Ibinalik ko lang
parang bata kong inosente.
Naisip ko ang mga lumang panahon
nung nasa drawing contest ako ng school
at iginuhit ang mga ito nang eksakto.
Ganyan ang hitsura nila sa kalikasan, hindi ba?
Ito ang eksaktong sketch ng kalikasan.
Inilarawan ko ang eksaktong imahe
na nakita ko sa aking mga mata.
NAMANGHA
KINAKAGULONG ANG MGA UMOM
-Iyan ay halos isang portrait.
-Mukhang alien.
ISANG TRABAHO NA NAGPAPAHAYAG NG MGA BAGAY NA KAYA SILA
MULA SA STUFFED GIRAFFE
SA MGA DALIRI NG MGA KAPATID NA GIRAFFE
ISANG DETALYE NA PAGLALARAWAN
KArapatdapat sa ISANG ART ACADEMY STUDENT
gusto ko ito,
ngunit walang natatanging tampok.
-Dapat ba tayong maging malikhain dito?
-Hindi ba ito mas kakaiba?
-Sa tingin ko ay maaaring bigyan iyon ng AI ng mas mataas na marka.
-Tama?
Ito rin--
-Wala akong nakikitang mga giraffe.
-Eksakto.
Ngunit ito ay sila.
Nasa AI program na ang paghusga,
-papuri lang ang ibibigay namin.
-Wala akong tiwala dito.
Ngunit ito ay isang paligsahan,
kaya hindi mo kailangang magtiwala dito.
-Mabuti.
-Mula lamang sa larawang ito,
mukhang tao ang namumuno
sa ibabaw ng mga giraffe.
Ang mga tao ay masyadong malaki sa proporsyon.
Sa Kenya, lalo na sa savanna,
mauna ang mga hayop,
kaya nauna ang mga giraffe.
Kaya, binigyang diin ko ang giraffe.
PAG-UNAY NG MGA HAYOP KAYSA SA MGA TAO
NABIGAY NA SA WAKAS ANG MGA GIRAFF
KATAWAN AT BINTI
IPINAHAYAG DIN NI SU-GEUN ANG SAFARI
SA BACKGROUND
At ang mga tao ay magkakasamang nabubuhay sa loob nila.
-Pero, kamukha ito ni Kyuhyun.
-Ganyan ko sila iginuhit.
-Mas maganda ang drawing ko.
-How dare you?
- Ang dalawang ito ay medyo magkatulad.
-Paano kaya?
-Hindi, naglagay ako ng isang tao sa ibaba.
-Ang dalawang ito.
Ito ang eksaktong kopya ng isang ito.
Hindi, sinusubukan kong sabihin
na ang mga tao at mga giraffe ay magkakasamang umiral.
-Personal, ang ibang mga bahagi ay namumukod-tangi.
-Oo naman.
-Oh, nagbibigay kami ng mga papuri.
-Tulad ng sinabi ko, huhusgahan sila ng AI.
-Totoo yan.
-Hindi natin kailangang--
HILINGIN NATIN SI AI NA PANATILIHING MApayapa
MAY CONTEST KAMI
NA-UPLOAD NA ANG LARAWAN NG PAMILYA
Narito ang sinasabi nito.
"Oo, Kamahalan."
BIGLANG BINIGYAN KAMI NG HONORIFIC TITLE
-Ganyan mo ba ito sinanay?
-Oo, ginawa ko.
-Pinatawag mo itong "Your Highness"?
-Oo.
"I-upload ang tatlong mga guhit,
at titingnan ko at iraranggo ko sila."
-In-upload ko ang iyong mga guhit.
-Okay.
KUMPLETO ANG PAGTATAYA
Napakalaki ng AI.
-Basahin ko sila.
-Bakit?
-Mayroon kaming mga pagsusuri.
-Okay.
Bakit ito napakalaki?
ANG MGA DRAWING NG TATLONG TANGA
AY NA-UPLOAD SA CHATGPT
-"Sige po, Your Highness."
-"Kamahalan."
KUNG KAHIT KAYA
"Ang tatlong finalist ay gumagana
ng paligsahan sa pagguhit
ay hinuhusgahan at niraranggo
batay sa sumusunod na pamantayan.
Ang pamantayan ay 'katuwaan, pagkamalikhain,
pagpapahayag, at pagiging giraffe.'"
NAGPAPAHAYAG
ANG NAGBIBIGAY-DIIN ANG GIRAFFE-NESS
Bakit biglang susuriin ang pagkamalikhain?
-Iyon ang kanyang opinyon.
-Iyan ay tungkol sa sining.
Kyuhyun.
CONTESTANT NUMBER 1
ARTIST CHO
"Masaya.
Ang pinasimpleng ideya
ng paggawa ng ulo ng giraffe
mukhang multo ng itlog
talagang ginagago ka."
-Akala niya masaya.
- "Pagmalikhain.
Sobrang cartoonish na giraffe
sa hiwalay na props feel fresh.
Ang pagguhit ng mga medyas nang hiwalay ay
isang cute na punto."
Yan ang sabi ni AI?
-Naiintindihan nito kung ano ang nais ko.
-Iyan ay hindi kapani-paniwala.
"Pagpapapahayag.
Gamit ang pinakamaliit na linya,
ito ay nagbibigay ng pinakamataas na impormasyon.
Namumukod-tangi ang pagpigil at minimalism."
Paano nito nalaman?
"Giraffe-ness.
Tinatanggal nito ang lahat hanggang sa kakanyahan.
Ito ay minimalist na giraffe art."
LUBOS NA GALAW
-Tinawag pa itong "sining."
-Alam nito.
"Sa pangkalahatan, ito ay isang piraso na parang meme
na nagpapatawa sa iyo
sa sandaling makita mo ito.
-Nire-rate ko itong 4 sa 5 bituin."
-Baka manalo siya.
- panalo si Kyuhyun.
-Naunawaan nito nang eksakto kung ano ang nais ko.
-Ngunit hindi mo sinabi ang anumang bagay na ganyan.
-Well, hindi...
Sinira ito ng ChatGPT para sa akin.
-Ito ay matalino.
-Susunod, ang piraso ni Ji-won.
-Narito ang pagsusuri.
-Wala akong inaasahan.
-Halika.
-Hindi ko akalain na mananalo ako.
- Ito ay hindi kahit na masaya.
-Hindi, ito ay napakasaya.
-Anong nakakatawa dito?
-Ito ay nakakatawa.
Pero hindi ko sinasadyang maging nakakatawa.
ayos lang.
Narito ang pagsusuri ng AI sa piraso ni Ji-won.
"Masaya.
Ito ay tumatagal ng landas ng realismo,
matapat na ginagawang muli ang orihinal na larawan.
Pagkamalikhain.
Ito ay nananatiling tapat sa orihinal na larawan,
ngunit walang variation o reinterpretation."
Hindi ko sinubukang maging malikhain.
"Pagpapapahayag.
Nakakakuha ang sketchy style
maselan ang tao.
Ang mga detalye sa kamay at upuan
ay lalong mabuti.
Giraffe-ness.
Binibigyang pansin nito ang detalye
may maskara, medyas, at plushie,
ngunit sa pangkalahatan, ito ay medyo malinaw.
Ito ay isang piraso na tapat sa mga pangunahing kaalaman
at parang textbook.
Nire-rate ko itong 3 sa 5 bituin."
-Nakuha niya ang maling edukasyon.
-Eksakto.
Nakatuon lang siya sa mga textbook.
-Ibig kong sabihin, dapat kang maging malikhain.
-Tama.
-Iyan ang iniisip ng AI.
-Kahit sino ay maaaring kopyahin ito nang eksakto.
Kinakailangan din ng AI na maging malikhain ang mga tao.
-Kahit sino ay maaaring kopyahin ito nang eksakto?
-Kahit sino pwede.
Makokondena ka sa pagsasabi niyan.
Ang eksaktong pagkopya ay ang pinakamahirap.
TUMIGIL PO KAYO
-Nagdudulot sa akin ng kagalakan ang panonood sa kanilang pag-aaway.
-Siguraduhing panatilihin ang bahaging iyon.
Sa wakas, ang piraso ni Su-geun.
TUMAYO SA ANTICIPATION
"Masaya.
Ito ay natural na pinaghalong mukha ng tao
sa katawan ng giraffe,
na nakakatawa.
Pagkamalikhain.
Aktibo nitong binibigyang kahulugan ang tunay na tanawin
at ang postura ng pamilya giraffe.
Ang paglalagay ng mukha sa pagitan ng mga binti ay
isang natatanging komposisyon.
Pagpapahayag.
Kahit na may mapurol na kulay na mga lapis,
inilalabas nito ang mga pattern ng giraffe
at ang mga ekspresyon ng mukha.
Giraffe-ness.
Ito ay nagmamalasakit sa mga puno,
ang langit, at isang pakiramdam ng sukat.
-Ito ay nakakakuha ng mga karagdagang puntos para sa background."
-Siya ang nanalo.
"Sa pangkalahatan, mayroon itong mahusay na detalye at pagkakaisa.
Ito ay isang tunay na obra maestra.
-Nire-rate ko itong 5 sa 5 bituin."
-Gulat mo ako.
NAKUHA NG SU-GEUN ANG PERFECT SCORE
NAGHAHAGI
CONGRATULATIONS, SU-GEUN
-Su-geun panalo!
-panalo ako!
TINUBOS NIYA ANG SARILI NIYA
PAGKATAPOS NG FASHION SHOW LOSS
Dahil ito ay nangyayari sa Netflix,
maaari ko bang ibenta ito sa isang internasyonal na auction?
CONTACT US KUNG INTERESADO KA
Kuntento na ako sa pangalawang pwesto.
Damn, huli na ako.
ISANG ART STUDENT na tahimik na nagpupunas ng luha
-Isang massage voucher para sa isang tao…
-Oo.
…isang ramyeon at kimchi set,
at ang premium na alak ng resort na ito.
-Ang tatlong premyong ito ay mapupunta kay Su-geun!
-Salamat.
inaamin ko.
Iniaalay ko ang lahat ng kaluwalhatiang ito
sa pamilya ng giraffe.
Magpa-picture tayo
kasama ang pamilya ng giraffe.
Tatlo, dalawa, isa.
PAGKUHA NG ISANG CELEBRATORY PHOTO
ANG DRAWING KO NG ANINO GIRAFFES
Ito ang pinakahuling silid.
Dalhin natin ang mga bag. Ito ay maganda.
Ito ay parang glamping.
Paano mo ito bubuksan?
-Doon sa baba.
-Ayan ang zipper.
GENTLEMAN SIYA
SA TUWING HINDI SIYA SIGURO SA ISANG BAGAY
Sana hindi pumasok ang mga bug.
NAMANGHA
ANG NAKAKAINIS NA SPOT NA ITO
ANG TATLONG TANGA'
PRIBADONG TENT SA KAGUBATAN
PAGPASOK MO SA TENT
LAYO SA ARAW
Ito ay kahanga-hanga, hindi ba?
MAY MALINIS AT MAALIW NA LUGAR
ISANG KAMAL NA NALIGO SA MAINIT NA SIKAT NG ARAW
ISANG SOFA SA ILALIM NG MALAMIG NA SIHO
PARA SA PAGBABAHAGI NG TALKS
KAHIT MODERN SHOWER
Ang lugar na ito ay maganda.
sana naging tayo
isang glamping site na tulad nito sa Korea.
Nakakabaliw ang natural vibes.
Maaari tayong manatili dito buong araw.
UMAYOS LABAS KYUHYUN PARA SA SARIWANG HANGIN
Isipin na may ramyeon
at isang shot ng soju dito.
ISANG PANANAW NA NAG-INSPIRASYON NG POETIC MOOD
alam mo,
hindi ito magiging pareho kapag lumubog ang araw.
-Iba ang pakiramdam.
-Oo, kailangan mo ng alak.
Yan ang lakas ng araw na pag-inom.
HABANG NAGTATALAKAY SI KYUHYUN
ANG KAILANGAN NG INUMAN
NAGHIHINGA
JI-WON LUMBONG SA KAMA,
NAPADOT MULA SA MAGAANG PAGSAKAY SA EROPA
ANG GANDA SA FEELING
Ang gulo ng buhok ko.
SAMANTALA, TUMAWAG SI SU-GEUN
honey!
Nakarating na kami sa savanna.
ANG PINAKAMATATANG IDIOT NA NAGBABAHAGI NG MABUTI
-Ang savanna.
Nakita mo ba ang larawan ng elepante
pinadala ko sayo kanina?
Kumakain kami ngayon.
Oh, magsaya sa iyong pagkain.
-Okay.
Ito ay kaakit-akit
na may serbisyo tayo dito.
Teka, binaba niya ang tawag--
PAKIKINIG NATIN ANG MGA TUNOG NG KALIKASAN
IMBES NA TAWAG SA TELEPONO
ANG TUNOG NG MGA INSEKTO
ANG TUNOG NG MGA IBON
ANG TUNOG NG TUBIG
ANG TUNOG NG HANGIN
AT
EUN JI-WON
MAKINIG NG MABUTI
PAGHIHIHIK
ANG MAHIWANG IYAK
NG HINDI KILALA NA HAYOP NA SAFARI
INULAT NIYA
MAINGAT NA KINUHA ANG MUKHA
NG MAHIWANG HAYOP, BAKA MAGISING
LIKE LANG
"Makinig ka sa pintig ng puso ko"
MATINDING REALISMO
NAH YUNG-SUK
PARANG PELIKULA NG KABATAAN
ISANG SUBJECTIVE REVIEW
AT KASAMA NIYAN
PANAHON NA PARA BUMANGON!
Nasa bukas ba ang masahe na ito?
Karaniwan nilang pinananatiling bukas ang mga pinto.
-Sisimulan ko na bang maghubad dito?
-Ano?
PREMYO 1
ECO-FRIENDLY OPEN-AIR SPA
-Jambo.
-Wait--
-Anong gagawin ko?
-Maganda ba?
-Oo.
-Sinasabi nila kung paano ito ginagawa.
-Pasensya na?
-Ganito ang ginagawa.
-Ito ba?
Makakakuha ka ng maraming phytoncides.
NAGSIMULA ANG SPA SA MATINAGA
Oh, may camera sa ilalim nito.
NAGHIHINTAY AKO SAYO
TAWA
Hi, tinakot mo ako.
Subukang magpahinga.
Mga ungol
Kung kailangan mo ng higit pang presyon…
Nagpupumiglas
Itulak nang kaunti pa,
at baka lumabas ang mukha ko.
NATAWA ANG PRODUCTION CREW
Isang malakas na tulak.
NAKAKAgulat na LAKAS NG PRESSURE
Mukhang dini-diin talaga nila ang mga scrub dito.
SA ISANG FULL OPEN MASSAGE SHOP
-Naririnig ko ang mga ibon. Ito ay parang hindi totoo.
-Tama?
Bakit ba laging ganito ang kinahahantungan ni Su-geun?
Siya ang isa, kahit kahapon.
Pinunasan nila ng asin ang buong katawan ko.
Para silang gumagawa ng kimchi.
Marinated na ako.
Kaya, ito ang gawaing paghahanda
para sa pagkain ng leon.
-Eksakto.
-Adobo ka.
Sa una, hindi ito napapansin ng mga turista.
Sa tingin nila ito ay bahagi ng paglilibot.
Narinig kong karamihan sa kanila ay hindi na umuuwi.
-Siya ba ay ginagawang maalog?
-I think Ji-won already figured it out.
Alok ko, at tumanggi siya.
MAGANDANG PAG-IISIP
TULOY ANG KURSO NG LION'S MEAL PREP
Sinasaboy ba niya ako ng toyo?
PINAGTIMPAHAN NG AROMA
Tao, kahit palaka ay magugulat.
Huwag magpasa ng gas.
Magugulat siya.
MARINADE
HABANG NALALAPIT NA ANG KURSO
Tapos na ang lahat, tama ba?
Isang sandali.
-Nakakuha siya ng wrapping paper.
-Mukhang binabalot ka niya.
Dapat ito ay para sa paghahatid.
-Paghahatid?
-Ito ba ay isang delivery order?
STATUS CHECK
NAG-Aalangan
Hindi ka nakahubad sa ilalim diyan?
ako ay.
MAINGAT SIYA NA DOBLE-WRAPP
-Mainit ba ang pakiramdam?
-Para itong mga bisig ng aking ina.
PARANG YAKAP NG INA,
MALIWANAG ANG PACKAGING
Ano ang ibig sabihin nito?
HABANG KUMAIN MUNA KAMI NG MGA MATA
GINAMIT NIYA ANG ISA SA KANYANG MGA PRIZES
NAGULAT
-Ano iyon?
-Kinuha ko ito.
HYPE UP ANG TATLONG TANGA
anong nangyayari? Ginulat ako nito.
-Walang filming.
-Nakuha ko.
-Mag-zoom in.
-Nakuha na namin ito.
-Ibinuka nito ang bibig.
-Ano ang sinasabi mo?
Nakakuha ako ng buong limang minutong clip
mula sa tubig hanggang sa lupa.
-Kahit ang bahaging nakabuka sa bibig.
-Nakuha mo ang lahat ng ito?
Ipakita muna sa kanya ang orihinal na video.
Kailangan nating putulin ang isang deal.
Ito ba ang aking solong programa?
-Hindi ba tayo kasama nito?
-Hindi, nag-uusap kami.
Kapag sinubukan mong kunin ang aming bagay,
magsasagawa kami ng isang deal.
-Hindi mo maipe-film iyon.
-Hindi, ito lang...
ANG VIDEO NA NAKUHA NAMIN
SA GITNA NG KANILANG BOSSY POWER TRIP
Hindi ba masyadong malaki iyon?
1. NAPAKALAKING HIPPO
-Ito ay sa ilalim ng tubig.
-Ito ay tumatae.
2. POOPING HIPPO
Kinakawag-kawag nito ang buntot habang tumatae.
Buksan mo.
3. HIPPO ANG HUMIHIkab
Sige. Tumingin ka dito, Ji-won.
4. ISANG COMMEMORATIVE SHOT LANG
Nice, lumabas ka ng maayos.
BUONG ORAS SILA GANITO
ORAS NA PARA KUMAIN!
ano ito?
ANO ANG NAGHIHINTAY SA MGA NAGUTOM NA TANGA
-Jambo. buffet ba ito?
-Barbecue.
ISANG SUPER SPECIAL MEAL
HANDA PARA SA TATLONG TANGA
ISANG FULL-ON BARBECUE SPREAD
MULA SA MGA APETIZER HANGGANG MAGPAPASA NG GANA
FRESH SEAFOOD
AT ANG PABORITO NILA, FRIED RICE
PERO ANG HIGHLIGHT, HIGIT SA LAHAT
BUONG HOG ROAST
CRISPY SA LABAS, JUICY SA LOOB,
MAY MATAMIS AT MASARAP NA GLAZE
NAMANGHA
-Bigla akong nakaramdam ng gutom.
-Tingnan mo ang cuttlefish.
Seafood ba ito?
-Ito ay pagkaing-dagat sa oras na ito.
-May seafood din.
-Lobster at hipon.
-May mga ulang at karne.
ISANG MASSIVE, MOUTHWATERING BARBECUE FEAST
-Hindi ba mukhang maganda?
-Nagbibiro ka ba?
IN LOVE SA BARBECUE
Nag-ihaw na
sa loob ng dalawang oras sa ibabaw ng uling.
-Baboy ba ito?
-Oo.
-Isang mini-baboy.
-Hindi ba ito si Pumbaa?
Bakit nila iihaw ang Pumbaa?
MAGKITA KAYO
Sige. Ang hapunan ngayong gabi ay
-Barbecue.
-isang barbecue party na hino-host ng resort.
-Upang kumain, kailangan natin ng mga plato.
-At kubyertos.
Kaya, maglalaro tayo ng isa sa mga bagay
maraming beses na tayo dati.
-Ito ay isang misyon ng grupo.
-Okay.
Depende sa iyong score…
-Ito ba ay isang jump rope?
-…magbabago ang laki ng iyong plato.
-Ibubunyag ko ang laro.
-Mas mabuting lumipat ako sa battle mode.
Sinuot ko pa ang salamin ko para mas makita ko.
Marami na tayong nagawa noon.
Naglaro na kami ng Continue the Phrase
at Pangalanan Ito hanggang ngayon.
Ngayon, ang huling serye ng Big Three.
Maglalaro kami ng charades.
Charades?
-Walang tatalo kay Su-geun dito.
-Totoo yan.
Siya dapat ang kumilos.
SU-GEUN, ANG KAMBING SA CHARADES
Patuloy tayong makinig at tingnan kung paano ito nangyayari.
Ito ay isang laro ng koponan.
Dapat subukan niyong tatlo
kahit minsan lang.
Halimbawa, kung kumilos si Su-geun,
dapat hulaan ng dalawa pa.
Bawat tao ay nagbibigay ng sampung tanong.
Kung maayos mo silang lahat,
iyon ay magiging 30 puntos.
-Ngunit maaari kang madulas isang beses o dalawang beses.
-Oo.
Mula 25 hanggang 30 puntos,
kikita ka ng pinakamalaking buffet plate.
-Maganda yan.
-Hindi masama iyon.
Maaari naming itambak ito.
BUFFET PLATE
30 CM ANG LAWAK
DEEP AT PINAKAMALAKING SA LAHAT
-Maaari mong isalansan ito nang ganito kataas.
-Siguradong.
-Maaari nating ilagay ang lahat ng pagkain na iyon.
-Kaya natin.
Maaari pa naming ilagay ang dalawang chef dito.
KAMI RIN?
Inilagay namin ang dalawang chef na iyon
at lutuin sila,
-para tuloy tayong kumain.
-Eksakto.
-Totoo yan.
-Ilagay natin ang grill dito.
Malaking benepisyo iyon.
Kami ay praktikal na nagbibigay
ikaw ang restaurant.
Pero kung sakali
wala ka sa pinakamataas na kondisyon ngayon,
kaya napunta ka sa hanay ng 20 hanggang 25 puntos.
-Iyan ay maaaring mangyari.
-Tama.
Alam mo, kung sakali.
Mula 20 hanggang 25 puntos…
Dapat kang pumunta sa huli.
-Makukuha mo ang pangalawang pinakamalaking plato.
-Iyon?
-Iyan ay isang malaking downgrade.
-Iyan ay masyadong maliit.
Ito ang pangalawa sa pinakamalaki?
-Iyan ay isang malaking downgrade.
-Iyan ay masyadong maliit.
ANG MALAKING BUFFET PLATE NA ITO
PINALITAN NG MALIIT NA SIDE DISH PLATE!
-Hindi ba mali ang nahuli mo?
-Tingnan, maaari kang maglagay ng isang malaki dito
-at salansan...
-Sabi ko, mali ang napulot mo.
-Hindi, ito ang tama.
-Iyon ang isa?
Muli, kung sakali...
-May mas maliit?
-…makakakuha ka ng mula 15 hanggang 20 puntos...
Isang ulam na sarsa?
-Tama.
-Iyan ay maganda.
Maaari akong maglagay ng isang piraso ng kamote dito.
Tama.
MULA SA PLATO
SA DOWNRIGHT PETTY
Ni hindi tinatawag na pagkain.
Sa totoo lang, ayoko ring magpakita sa iyo
ang huli,
pero hindi aabot sa ganyan.
-Kung nakapuntos ka sa ilalim ng 15, maaari mong hulaan?
-Iyan ba ay isang kutsara?
Isa itong kutsara.
UNDER 15 POINTS, ISANG SPOON
-Ililigtas tayo ni Su-geun.
-Dapat nating subukan kahit papaano.
-Ibibigay namin ang lahat.
-Pusta ka.
-Maghangad tayo ng 25 puntos o mas mataas.
-Oo naman, basta gawin mo yan.
Mayroon bang limitasyon sa oras?
Oo, tatlong minuto.
Ang buong marka ay sampu,
ngunit kung sakaling laktawan mo ang tanong,
nagdagdag kami ng tatlong bonus na salita.
Iyon ay 13 sa kabuuan.
Kaya, maaari kang pumasa ng halos tatlong beses.
Ibinigay namin sa iyo ang lahat.
Ibig sabihin kailangan nating makuha
kahit walo tama
-Subukan natin.
-sa tatlong minuto.
mauuna na ako.
JI-WON'S ROUND
ANO ANG KATEGORYA NI JI-WON?
-Ano ito?
-Tingnan natin.
-Ano ang sinasabi nito?
-Bakit?
Ano ba ito?
-Ano ito?
-Wala siyang masyadong alam tungkol dito.
Domestic at pandaigdigang kumpanya.
-Ano? wala akong alam.
-Simple lang.
Uy, isadula ang logo.
Panatilihin itong simple.
-T.
-Ito ay Tesla.
Magagawa natin iyon.
Magkaganito ka, at ito ay Hyundai Motors.
-Para kay Kia at mga bagay.
-Gamitin ang alpabeto.
-Nandito na tayo. Humanda ka.
-Magsaya tayo.
"Sinutok ka"
Sabihin, "Sinutok kayo, mga idiot."
Mga tanga kayo. Sa tatlo, dalawa, isa.
- Kumuha ng suntok!
-Sinutok kayo, mga tanga.
NAGTAWA
Anong klaseng chant ito?
-Ano ito? "Tukopa"?
-Tuko pamoja.
-Oo, kumuha ng suntok.
-Handa ka na ba?
Sandali lang.
Hindi ka makakagawa ng kahit anong tunog, Ji-won.
handa na.
Itakda, pumunta.
TESLA
NAGULAT
NAILED THE PREDICTION
-Tesla!
-Tama.
sabi ko sayo. Huwag gumawa ng anumang tunog.
IKEA
SUSUNOD NA SALITA
PAGTAMPOK AT PAGTAPIK
-Umutot?
-Hindi.
MUKHANG MAS MUKHANG SILYO
-Walang tunog.
Nakakuha ng BABALA si JI-WON
-Nagpapagawa ka ba ng upuan?
-Ito ay isang upuan.
Ano ang pangalan?
DIY!
-Daiso?
-Hindi, hindi iyon.
Tapikin, tapikin, kumalabog.
-Ace Bed!
-Walang tunog.
-Ace Bed.
-Hindi.
Ano ang tawag nila dito?
Ang DIY furniture.
-Iyan ay isang pandaigdigang kumpanya.
-Oo, ano ang pangalan nito?
Hindi ko maisip ang pangalan. Sorry, Ji-won.
-Pasa.
- Talagang alam natin ito.
BLIZZARD
ISANG GAME COMPANY, KANYANG SPECIALTY
NAGPAPAHAYAG
SI EUN JI-WON AY NAGLO-LOG IN SA LARO
Microsoft.
-Hindi ka makakagawa ng mga tunog.
-StarCraft.
Microsoft.
-Walang tunog.
-StarCraft.
-Blizzard.
-Hindi ka makakagawa ng mga tunog.
DIRECTOR NAH) HUWAG MAGTUTUNOG
Hindi ka makakagawa ng mga tunog.
-Anong tunog ang aking ginawa?
-Nagawa mo.
NVIDIA
ISANG POPULAR COMPANY NGAYONG ARAW
KASAMA ANG ALPHABET PLAN
Subukan muli. A?
-Oh, ito ay N.
-N.
NCSOFT.
Hyundai Motors.
-Kia.
-Hindi, ito ay N!
-Ito ay si N.
-Hindi ka makapagsalita.
N…
Ito ay isang pandaigdigang kumpanya.
TAMA NA
MAGINGAY
Walang tunog.
Microsoft iyon.
BUMALIK SA GAMING
NCSOFT?
hindi ko alam.
Hindi kapani-paniwalang GRAPHICS!
-Ano?
-N?
Oo, isang pandaigdigang kumpanya.
New York?
Hindi, New York?
Ito ay isang kumpanya.
TENSE
-NVIDIA!
-Tama!
LULULEMON
NATUTUWA NA MAKITA ITO
maasim?
-Pupunta siya...
-Sa tingin ko ito ay isang lemon.
-Lululemon!
KINILIG
Siya si Lululemon.
CHONGKUNDANG
Ding.
Hindi pinapayagan ang mga tunog.
-Ito ay isang kampana.
-Isang malaking kampana.
Iyon ay…
-ChongKunDang.
-Tama!
CHONGKUNDANG
KITURAMI BOILER
ISANG PANGUNAHING BOILER COMPANY
PAG-CLICK
Hindi pinapayagan ang mga tunog.
PAGTATALON
-Iyan ay isang palaka.
-Isang palaka.
Isang palaka? Plug?
- tumatalon.
-I-click, i-click.
MAINIT ANG FEELING
Kyungdong Boiler. Kiturami Boiler.
Tama!
HALOS TAPOS NA ANG ORAS
MABILIS, ANG PANGHULING PROBLEMA
Bang at Olufsen.
HINDI YUN
Mga headphone yan, tama ba?
-Sony? ito ay?
-Tama.
Tapos na kami.
-Marami kaming nilaktawan.
-Namin.
-Nagawa namin nang maayos.
-Paano natin ginawa?
Gumawa ka ng mas mahusay kaysa sa inaasahan,
-pero Ji-won, nakakakuha ka ng babala.
-Para saan?
Masyado kang maraming tunog.
-Anong mga tunog ang aking ginawa?
-Pasensya na?
-Pumunta ka, "Thud!"
-Iyon ay dahil ako ay hinihingal.
-At sinabi mo, "Dang!"
- Ikinalulungkot kong makagambala,
ngunit hindi ba ito kamangha-mangha
paano niya ginawa ang Kiturami Boiler?
NAKAKAgulat naman siya ng MAGANDANG EXPRESSIONS
Gumawa ka ng mas mahusay kaysa sa inaakala namin.
-Isang napakalaki na pitong puntos para kay Ji-won.
-Props sa iyo.
Madadala tayo ni Su-geun doon.
Mga props sa iyo.
BILOG NI KYUHYUN
-Mangyaring pumili ng mga hayop.
-Mangyaring maging mga hayop.
Mukhang masama ang hinila niya.
- Sobrang hingal na hingal ako.
-Bakit?
Magaling kayong dalawa sa...
Hindi ko akalaing malalaman ni Ji-won,
ngunit magiging mabuti si Su-geun.
Mga prangkisa ng restawran.
Mga franchise sa restaurant?
Ang mga ito ay mga franchise ng pagkain at kape.
ayos lang. Kilala ko silang lahat.
Una, siguraduhing ipakita mo sa amin
kung ito ay pagkain o inumin.
-Oh, okay.
-Okay?
-Ito ay kumakain, at ito ay umiinom.
-Nakuha ko.
Humanda ka.
Itakda, pumunta.
NANALO SI LOLA BOSSAM
ISANG MAHIRAP MULA SA SIMULA
Kyochon.
Teka, Nanalo si Lola Sundae.
-Nanalo si Lola Bossam.
-Tama!
SA HINDI INAASAHAN, MABILIS NYA KIDLAT
YEOK JEON HALMAEK
IBANG KOMPANYA NG LALA
Nanalo si Lola...
Nanalo si Lola Makgeolli?
-Ano ito?
-Soju!
-Iyan ba ang pangalan? Brewery ba ito?
-Beer.
BEER
-Nanalo si Lola ng Beer?
-Hindi.
Ano ito?
SUMUBOK NA MAG-ACT OUT "YEOK JEON"
-Ito ang subway.
-Subway.
Senior na diskwento.
Lalaking walang tirahan.
"YEOK," IBIG SABIHIN ISANG SUBWAY STATION
"JEON," MEANING NOON
Pagputol sa linya.
Nag-aalok ng mga upuan sa mga matatanda.
ano yun?
Sa tingin ko mali ang tinatahak mo.
Beer ng matatanda.
Beer ba ng matatanda?
-Ano ang ginagawa niya?
-Si Lola Beer ba?
Si Lola Beer.
-Makgeolli!
-Makgeolli.
Draft beer.
-Ito ay isang kumpanya.
-Sa tingin ko hindi nila alam.
-Pasa.
-Hindi namin alam.
NAGSAYANG SIYA NG IKATLONG ORAS
SA SERYE NG LALA
EDIYA COFFEE
-Na kumain ng masyadong maraming oras.
-Ito ay ginawa.
-Dapat tayo ay pumasa.
-Kape.
GIDDYAP
-Giddyap!
-EDIYA!
-Kape ni Paik!
Tama!
SUNGSIMDANG
ISANG SIKAT NA LOKAL NA BAKERY
MAHIRAP
Ano ito?
-Puso. Naantig ang iyong puso?
-Pagkain ba?
ISANG KAGAT NG TINAPAY
-Sandwich ba yan o ano?
-Kumakain ka ba ng puso?
KUNG ANG SINCERE NIYA
Kumakain ka ba ng puso?
HINDI KO ANG PUSO
Isang heart sandwich?
-Naantig ang iyong puso?
-Ang ating mga puso?
NALUNOD SA TAPAT
-Paano mo ito sasabihin sa Ingles?
-Puso.
Ito ay nakakalito.
mundo.
yungib.
Panaderya sa New York.
May ganyan?
Ito ay, hindi ba?
Ito ay isang pangalan tulad ng New York Bakery.
Pangalanan ang ilang panaderya.
-Mga panaderya?
-Oo.
Oh, Taegeukdang!
-Malapit na talaga.
-Taegeukdang.
-Taegeukdang?
Sim…
HALOS NA SIYA
BLANK-SIM-BLANK
Taesimah?
Laktawan ito?
- Laktawan ito!
-Pasa.
Paanong hindi niya alam iyon?
PIZZA NARA CHICKEN GONGJU
FOOD SIGN
Ito ay pagkain.
-Ito ay isang bilog na mesa.
-Bilog.
- Hatiin ito.
-Pizza!
-Pizza Hut.
-Pizza.
-Mainit na Pizza.
Pizza…
NAGPAPAHAYAG NG NOBLE ELEGANCE
Pizza Etang!
-Iyan ay pizza.
-Oo.
KAGAT SA MANOK DRUMSTICK
Manok at pizza.
-Ano ang nagbebenta ng manok at pizza?
-Drumsticks at pizza?
NAILED THE EXACT INTENT
Chicken Nara Pizza Gongju.
Chicken Nara Pizza…
Pizza Gongju Chicken Nara.
Chicken Gongju Pizza Nara.
-Pizza Nara Chicken Gongju.
-Tama!
NAKUHA NIYA
PAGKATAPOS MAUBOS ANG BAWAT POSIBLENG COMBO
NIPONG NAEPONG
PRANCHISE NG IBANG KABATAAN
-Umutot!
-Mga palaka.
Mga palaka?
-Utot. Ano ito?
-Utot.
umutot ako.
NAIINTINDIHAN NI SU-GEUN
umutot ako. Nipong?
May isang lugar na tinatawag na Nipong?
Neopong Naepong.
-Nipong Naepong.
-Tama!
MAGANDA
-Ano ang Nipong Naepong?
-Ano ito?
Nipong Naepong.
NOLBOO BUDAEJJIGAE
ISANG PRANCHISE PARA SA LAHAT
-Paano ko ito gagawin?
-Subukan mo.
Nasampal ka.
PAGKAKAIN
Pumitas ka ng bigas.
AYAN NA!
Heungbu!
KAPATID NIYA
-Nolboo Bossam!
-Nolboo.
ANG IBANG PAGKAIN
NAGLULUD
Budaejjigae. Nolboo Budaejjigae!
-Tama!
-Mabuti.
TAPOS NA ANG LARO
Mahusay ang ginawa mo.
-Sa tingin ko mayroon kaming anim.
-Kyuhyun, lima ka lang.
-Ayos lang. Ilan ang kailangan ko?
-Ayos lang.
-Kailangan natin ng 13 pa, tama?
-Oo, 13.
-Kailangan mong makuha silang lahat.
-Sa tingin ko hindi ko magagawa iyon.
BILOG NI SU-GEUN
Hayop sana.
Lee Su-geun, ang superstar ng charades.
Ito ay dapat na isang madaling kategorya.
Dahil nasa Netflix ito,
lahat ng tao sa buong mundo ay maaaring hulaan nang tama.
-Lahat sila.
-Swerte tayo
upang hulaan ang tatlo sa round na ito.
CATEGORY: MGA BESTSELLER
-Bestsellers.
-Huwag mong gawin ito!
ANG PAGBABALIK NG MGA SUMPA NA KATEGORYA
Ni hindi natin sila kilala.
Hindi namin malalaman
kahit na nakakuha kami ng isang aktwal na paliwanag.
Hayaan mo akong magsalita sa pagkakataong ito.
Wala akong alam na libro.
Para sa Miracles of the Namiya General Store,
gawin ang sayaw nina Nami at Boom Boom.
Oo, kaya kong isayaw yan.
Gawin mo ito, at malalaman natin
ito ay Miracles of the Namiya General Store.
-Ano ang aklat ni Han Kang?
-Mga Gawa ng Tao?
-Ngunit marami siyang libro.
-Ito ay magiging The Vegetarian.
-Ang Vegetarian.
Magsisimula akong ngumunguya ng damo, pagkatapos.
Sa sandaling kumain ako ng damo, dapat kang sumagot.
Kaya natin ito. Tara na.
Magsisimula na ba tayo?
Itakda, pumunta.
MAGSIMULA NA ANG LARO
ROMANSA NG TATLONG KAHARIAN
HINDI MULA SA PAST QUIZ
Mga espada.
Guan Yu!
-Romansa ng Tatlong Kaharian!
-Tama!
3 SECONDS LANG NILA NAKUHA
BARIL, GERMS, AT BAKAL
ISA PANG BAGO
MGA HUNGKOL
-Mga baril.
-Baril, mikrobyo, at Bakal.
-Tama!
INSANE SPIRIT MULA SA CHAMPION
KAHOY NG NORWEGIAN
MAXIMUM na kahirapan
NAGULAT
EXCLAIMS
-Ano?
-Isang uwak? Isang ibon?
Mga ungol
-Ano?
-Ibon?
NAGTAWA
KAHIT ANG CHAMPION AY NATANGGAL NG ISANG ITO
-Ano?
-Ibon.
Mga puno!
-Mga puno?
-Tent.
mga puno? Bundok.
-Kastilyo.
-Bundok.
MALAPIT NA
DITO
Ano ito? Mga puno!
-Mga puno!
-Kastilyo.
PAGPAPAHAYAG NG KAGUBATAN SA MAKABAGONG SAYAW
-Kontinente?
-Kastilyo.
-Ano?
-Ano ito?
-Ano ang ibig sabihin nito?
Ano ito? Kastilyo.
Pass. Masyadong mahirap ito.
SINO ANG NAGGALAW NG KESO KO?
ISANG PANGUNGUSAP-ISTYLONG TITLE
NAGULAT
Magmadali.
FORM NG TANONG
Nag-iisip? Subukan mong mag-isip.
-Pagluluto.
-Kumakain.
Pagluluto.
Pag-isipan ito.
ITO AY ISANG INTERROGATIVE FORM!
Sino ito? Ano ito?
-WHO?
-WHO? ikaw ba yun?
-Ikaw.
-Ikaw?
-Ako.
PAGSASALIN NG WORD-PAR-WORD
-Sino ito? Ikaw o ako?
-WHO?
-Paglipat.
-Lilipat?
-WHO?
-Ilipat ito?
May naglipat ng isang bagay, tama ba?
KAILANGAN LAMANG NIYANG I-ACT OUT ANG CHEESE
Kainin mo.
-Cut it.
-Itong karne.
-Balot!
-Sino ang bumabalot?
NAGHIHINGA
MGA STRETCHES
Sino ang Nagnakaw ng Keso na Ito?
MALI SIYA NG DALAWANG SALITA
-Sino ang Naglipat ng Keso na Ito?
NAGKAKAMALI SILA NG ISANG SALITA
MY CHEESE!
Sino ang Nagpalipat sa Akin ng Keso na Ito?
Sino ang Naglipat ng Keso?
Itong keso.
WHO?
-Sino ang Nagpalipat sa Akin ng Keso na Ito?
Well, hindi ka nagkakamali.
HUMIHINGI NG LENIENCY
-Sino ang gumawa sa akin...
-Sino...
NAGBUKAS ANG ISANG KOREAN LANGUAGE CLASS
-Ginawa mo ako?
Ilang salita?
ISANG SALITA ITO
Ako.
NAWALA
-Akin? Aking?
-Ako?
FRUSTRATED
-Aking tiyan.
NAKUHA NILA ANG SALITA BY CHANCE
-Sino ang Nagpagalaw sa Akin ng Keso Ko?
-Inilipat ang Aking Keso?
ANUMANG IBANG INTERROGATIVE FORM?
-Sino ang Naglipat ng Keso Ko?
Tama!
MGA HIMALA NG NAMIYA GENERAL STORE
NATUTUWA NA MAKITA ITO
Namiya Department Store…
Mga Himala ng Namiya General Store.
GUMAGULONG
KABATAAN, SAKIT
ISA PANG SENTENCE-STYLE QUIZ
MASAKIT!
-Masakit ang iyong tiyan.
-Nagugutom ka.
Masakit.
-Masakit ang iyong tiyan.
-Masakit ang iyong tiyan?
BIGLANG PAGBABAGO
Nagugutom Ako, Pero Tumatakbo Ako?
TINAMAAN ULIT ANG SARILI
-Hindi iyon.
-Masakit din ang iyong mga binti.
-Mga binti din.
-Masakit ba?
Masakit? Kabataan, Masakit.
Tama.
NAKAKAKILIG
SAPIENS
ISANG NON-FICTION BESTSELLER
SU-GEUN EVOLVES
-Pagong.
-Cro-Magnon!
AYAN NA!
-Dinosaur.
-Sapiens.
Tama!
ISANG RECORD NG EXORCISM
Harry Potter.
NASA PAREHONG KATEGORYA ITO
ISANG MASAMANG ESPIRITU ANG LUMITAW
AT
ISANG EXORCIST ANG MUKHANG TATAGI NITO
EXCLAIMS
INTRIGUE
NAGINGAY ANG MASAMANG ESPIRITU
TATLONG SALITA
Tatlong salita ito.
Mga dayuhan.
Tatlong minuto. Oras na.
-Ano ito?
-Ano ang huli?
-Isang Rekord ng Exorcism.
-Paano natin malalaman iyon?
Ano ang dapat kong gawin?
PERO FLAWLESS ANG PERFORMANCE
Nabanggit mo guys
ako, akin, at lahat ng iba pa,
ngunit ang "aking" ay hindi binanggit.
Paano mo nakuha ang "akin"
kapag sinampal ko ang tiyan?
Ang tiyan ko.
ISANG HINDI SINADYA NA KOMUNIKASYON
Akala namin ay sinasabi mo, "Ang aking tiyan."
Ilan ang nakuha natin?
Parang medyo marami.
-Ito ay matigas.
-Congrats.
Si Su-geun lang ang nakakuha ng ganito karami.
Mayroon kang anim.
-Maghintay.
-Sa kabuuan, nakakuha ka ng 18 puntos.
KABUUANG 18 POINTS
KUMITA SILA NG SAUCE DISH
Magtayo tayo ng tore.
-Excuse me.
-Oo?
-Sa mga natitirang plato,
-Oo.
...kung ilalagay ni Su-geun ang sauce dish
sa linya…
-Gamit ito sa linya?
-Tanong ko, kung sakali.
-Ipagsapalaran nating laktawan ang pagkain na ito.
-Su-geun, Halika dito.
-Kung interesado ka...
-Pakinggan natin siya.
-Kung nakakuha ka ng sampu ng tama--
-Hindi namin kaya. Perfect score iyon.
-Palampasin natin ang isa. Kaya, siyam.
-Maganda ang tunog ng siyam.
At ibinabalik natin ang ulam na ito kung mabigo tayo?
-Kung gayon, maaari kang bumalik sa lodge.
-Kailangan nating magutom.
-Oo, dahil iyon ang panganib na ating tinatanggap...
-Tama siya.
... gawin nating siyam.
BONUS ROUND PARA SA SIDE DISH PLATE
Dalawa, tatlo.
ANO ANG PANGHULING KATEGORYA?
Ano ito?
-Mga tatak?
-Meryenda at ice cream.
Hindi naman masama iyon.
-Ito ay maaaring aktwal na gumana.
-Oo.
Ibig sabihin ice cream,
-at nangangahulugan ito ng meryenda.
-Ang ibig sabihin ng dila ay ice cream.
-Handa ka na ba?
-Gawin natin ito ng tama.
Ito ay nararapat sa isang fighting cheer.
-Oo.
-Kailangan nating manalo.
-Ano ito? Yung mga tanga?
- Kumuha ng suntok.
-Hindi nila ito nakuha ng tama.
Sinuntok ka.
-Dalawa, Tatlo. Kumuha ng suntok!
- Kumuha ng suntok!
-Sige.
-Kailangan nating manalo.
-Eto na. Humanda ka.
-Nakuha namin ito.
-Nakuha namin.
-Humanda ka, umalis ka.
MAGSIMULA NA ANG LARO
SAMANCO
UNANG LUMITAW ANG ICE CREAM
CATEGORY: ICE CREAM
-Ice cream.
-Ito ay ice cream.
BLUB
-Magaling siya.
-Tinapay na hugis isda!
NAGIINIT KA
-Samanco!
Tama!
PAPICO CHOCOLATE
ISA PANG ICE CREAM
ANG TWISTED
Screw Bar!
Okay, ito ay Screw Bar.
-Hindi?
-Papico.
Tama!
ANG CHEW KO
-Meryenda.
-Ito ay meryenda.
-Pretzel.
-Hindi ba?
MAGBABALAT MO
AT KAIN NA
Dapat maliit lang.
AKO
DALAWANG SALITA
-Ako.
Heto na naman siya.
SABIHIN MO SA ENGLISH!
Aking Beatdown?
-Ingles ko.
OO, ENGLISH ITO
-My Chew.
-Tama!
NAKUHA SILA NG 3 POINTS IN NO TIME
TAKO CHIPS
Ice cream ba?
KATEGORYA: MERYenda
-Ito ay meryenda.
- Isang meryenda.
PAGBUNGA
GUMAPANG
-Ito ay gumagalaw.
-Crab Chips?
-Hugot mo ito?
-Oh!Gamja.
Pumili ng isa.
AYAN NA
GUMAGAWA NG FRESH FISH CENTER
Hiwain mo ito?
Tatlong pantig.
PERO WALANG CLUE ANG YOUNGER IDIOT
BAGONG ESTRATEHIYA
-Dalhin mo!
-Ako.
TA-DA
-Nagtitiwala.
Ta-da.
-Ta-da.
Da.
Ta.
-Ta.
-Ta?
-Meryenda ba ito?
-Tako Chips!
-Tama!
SYA'Y PANALO
SATTOBAB
ISANG RETRO SNACK
-Guro.
-Sattobab!
Tama!
BUMALIK SA PACE
WA
BUMALIK SA ICE CREAM
-Wa!
-Tama!
PONGTTA
PONG
Pongtta!
-Tama!
-Pongtta?
PAWN SNACK
Pongtta ang tawag dito?
-Saludo.
-Kawal?
ISANG PRIBADO, ISANG TUWIRANG LINYA
-Pawn Snack!
-Tama!
WANG KUMTURI
HIGIT NA BIBI SA KATEGORYA NG HAYOP
PUMILIG
"Umalis sa Earth."
MALI ANG INTERPRETASYON
-Balyena. Goraebab!
-Goraebab!
-Ano?
-Uod.
Kumturi!
-Wang Kumturi!
-Tama!
EXHILARATE
JJANGGU
CHARACTER NA ITO SA PANAHON
BULGING OUT
OOLA-OOLA
-Ano yun? Jjanggu!
-Tama!
HONEY TWIST SNACK
KATEGORYA: MERYenda
-Meryenda at ito ay baluktot.
-Twist Snack!
-Honey Twist Snack.
Oras na yan!
Marami kaming nakuha, bagaman.
INAASAHAN ANG SCORE
Kung nakakuha ka ng siyam o higit pa,
maa-upgrade ka sa isang side plate.
Ang score ni Su-geun ay...
ANO ITO MAGIGING?
... labing-isang puntos!
-Tagumpay!
-Magaling.
MABUTING SUMAYAW NG OOLA-OOLA
MATAGUMPAY NA NA-UPGRADE SA SIDE PLATE
Binabati kita.
-Magaling kayo.
-Si Su-geun ay kamangha-mangha, talaga.
Sinagot niyo ito ng maayos.
Kunin natin ang pagkain.
Masiyahan sa iyong pagkain.
-Salamat.
-Ito ay mainit.
Maghintay ka.
Maaari kaming magkaroon ng ring scallops sa paligid nito
at ginamit ito bilang isang plato,
pero hindi na kailangan ngayon.
Alam mo, maaari nating tawagan ang cuttlefish sa paligid nito
-at salansan sa gitna.
-Maaari nating itambak ang mga ito.
O maaari nating balutin ang mga hiwa ng pinya
sa paligid ng gilid.
Ngunit ang mga pinya ay masyadong malambot.
-Mas maganda ang tunog ng scallops.
-O mga sausage.
PAGHAHAPON NG MGA RANDOM NA IDEYA
Maaari naming ilagay ang mga ito ng ganito.
Maaari tayong magkalat ng mga scallop sa paligid nito
para gumawa ng mas malawak na plato, Su-geun.
- Gumagana din iyan.
-Lalong lumawak.
Gumagawa sila ng mas malaking plato.
Ngayon, mayroon kaming isang mas malaking plato.
-Lobster.
-Sa tingin ko ay maaaring gumana ang ribs.
-Salansan natin ang mga tadyang.
-Huwag silang matumba.
Kailangan namin apat. Hindi, kahit tatlo,
para makakain tayo tig isa.
Maaaring gumana talaga ito.
-Ayan, nakuha ko na.
-Buo lang yan.
-Ito ang buto.
-Ayos lang.
-Hindi ako kakain ng marami.
Ito ay karne.
-Hindi, hindi.
-Hindi.
-Yung hinawakan mo.
-Ito.
-Ito naman.
-Okay.
ITINAS NILA ANG KANILANG BOSES PERO MASAYA
KUMPLETO NA ANG SWAP PARA SA ISANG MEATY PIECE
At ano ang tungkol sa cuttlefish?
Oo, ang cuttlefish.
PANAHON NA PARA I-STACK ANG CUTTLEFISH
NAGPAPAHAYAG
- Ito ay mabigat.
- Ito ay seryosong mabuti.
Mukhang nakakabaliw ito.
-Isang cuttlefish lang bawat isa?
-At ano ang tungkol sa karne?
-Hindi ba natin ito kailangan?
-Maganda ang balat.
-Maaari mong subukan ito.
-Guys, may dumating na hippo.
-Ano? Hindi ito pwede.
-May dumating na hippo?
Hindi dapat pumunta dito.
SA LIKOD NG MGA TAKOT NA TANGA
INGAY NA NAGMULA SA KALAPIT
Saan ito nanggaling?
Lahat sila ay tumatakas.
Tumingin ka doon.
GALAW
Ngunit ito ay naniningil sa iyo.
ANG PINAKA IDIOT
WALANG TAKOT LUMALABAS PARA MAGBIGAT
Paano ito nangyayari ng biglaan?
Saan ito umakyat?
MASYADONG MADILIM PARA MAKIKITA ANG ANUMANG BAGAY
KAYA PINAGANAA NAMIN ANG NIGHT MODE
PARA SA MAS MAGANDANG VISIBILITY
-Saan?
-Ayan.
-Nakikita ko ang dalawa.
-Dalawang hippos?
DALAWANG HIPPOS NA NAGLALAKAD NG MOONLIT
-Gusto mo bang lapitan ito?
-Hindi, bakit may daan?
NAKAKAINIS
HIPPO TRIVIA
MAHINA ANG BALAT NG HIPPOS SA UV RAY
KAYA SILA NANATILI SA TUBIG SA ARAW
AT UMABOT SA GABI
-Kumbaga, namamasyal sila.
-Oh, karaniwan nilang ginagawa.
-Sapat na kaming nakitang hippos.
-Karaniwan silang namamasyal.
Sabihin sa amin kapag nakarating na sa kinaroroonan namin.
GAGAWIN
NAGDEBATE SA KUNG ANO ANG SUSUNOD
ano yun?
Yung nasa taas. Oo, yung isa.
Maaari nating putulin ito ng kutsilyo.
Mabuti.
PINUPUNTA ITO
-Siguro isa lang.
-Ang isang sausage ay gumulong.
-Hindi ba mas matatag na ngayon?
-Wala na.
-Punan ang mga puwang.
-Masarap ang isang ito.
LASTLY, ILANG DIETARY FIBER
May maliit na sulok dito.
Kumain ka ng maraming avocado, Kyuhyun.
Ito ay sapat na mabuti. Tara na.
ISANG FULL PLATE NG SAPAT NA PAGKAIN
Okay.
LIGTAS NA NAABOT ANG MESA
Okay, okay na lahat.
-Iyan ay maraming pagkain.
-Sinabi ko na sa iyo.
Salamat sa pagkain.
Maaari kong gamitin ang aking mga kamay.
CHOMP
NGUNGUNGIN
Subukan ang balat ng barbecue.
Nakakabaliw.
NAKAKATAKOT NG KYUHYUN NG KUTLEFISH
NAPAhanga
Seryoso. Ang barbecue ay palaging…
LAGING MASARAP NA WALANG FAIL
Nasa Kenya ang lahat.
Literal na lahat.
First time ko ito
sinusubukang lobster sa Kenya.
PAGTASA SA KARAGATANG INDIA
SA GITNA NG SAFARI
-Super allergic ako sa ulang.
-Bakit ka kumakain nito?
Kung hindi ako kakain dito, kailan pa ako?
kakainin ko,
kahit 100 beses na bumahing.
TATLONG BAGAY NA HINDI MO MATATALANAN
PAG-IBIG, PAGHIHINIT, AT LOBSTER
AT KAYA NILA NATAPOS ANG ISANG HAPUNAN NA NAKABIBIGAY NG BUHAY
Iyon ay isang masarap na pagkain.
Paano ang galing mo sa charades, Su-geun?
Hindi, nahulaan ninyo nang mabuti.
Hindi, ang paraan ng pag-arte mo sa kanila
ay masaya ngunit din spot-on.
Sobrang witty.
MAGKAIBIGAN NA PAG-UUSAP NA MAY BUONG TIYAN
Hindi ko ito magagawa.
BARKS
Anong ingay yan?
BALITA
Ano ang ibig mong sabihin?
Nanggaling ito sa likod namin.
CALMS DOWN SA NGAYON
MGA WEIRD NA INGAY
HINDI LANG SIYA MAKA-RELAX
Ano iyon? May bumalik doon.
TULOY ANG MGA KAKAIBANG TUNOG
ano?
May papalapit sa amin.
PANINIWALA
YUNG CREW ANG NAGLIPAT NG KAGAMITAN
Ang sabi ba nila may natitira pa tayo?
inaantok na ako.
HABANG SI JI-WON AY TUMID
Ito yung ramyeon na pinangako namin kanina.
salamat po.
-Magsisimula ang laro sa loob ng limang minuto.
-Sige.
-Mangyaring magpasya sa order...
-Okay.
-…at isa-isang pumunta sa room 8.
-Kwarto 8?
May tinatago na naman yata kami.
-I guess so.
-Iyan ang tunog.
-Nagtatago kami ng mga bagay.
-Magpasya ang iyong pagkakasunud-sunod sa inyong sarili,
at lumapit.
Ji-won, kailangan mong bumangon.
May tinatago na naman yata kami.
Mag aaway tayo.
Oras na.
Bumangon ka na. Kailangan na nating pumunta ngayon.
-Tara na.
-Ano ang dapat kong gawin?
LUMALIM NA ANG GABI SA SAFARI
ANG KARANIWANG DAHILAN NG DISCORD
NAGHIHINTAY SA TATLONG TANGA
PANAHON NA PARA LUMABAN
- Kailangan nating pumili ng isang order.
-Sino ang gustong mauna?
pupunta ako.
Siguradong nagtatago kami ng mga bagay-bagay.
Isang daang porsyento.
-Tama?
-Sige na.
Okay.
Magmadaling bumalik. Huwag masyadong magtagal.
MAG-INGAT
Ito ba?
Ano na ngayon?
NAATING NIYA ANG SUSUNOD NA KUBO SA DILILIM
Kita mo? Alam kong ito ay tungkol sa pagtatago ng mga bagay.
Pumasok ka.
-Gusto mong itago natin sila.
-Paano ka naging numero uno?
-Ano?
-Paano ka naging una?
Sinabi ko na lang na mauna na ako.
-Nagboluntaryo ka?
-Oo.
Una, ang larong ito ay
ang Golden Coffee Bean Mafia.
Halika ulit?
GOLDEN COFFEE BEAN MAFIA
Ano ang pinakasikat na bagay tungkol sa Kenya?
-Ito ay kape.
-Eksakto.
So, nagdala kami ng golden coffee beans.
Nagkakahalaga sila ng dalawang milyong won.
5 GOLDEN COFFEE BEANS
PARANG KENYA AA COFFEE BEANS IYAN
Mayroong dalawang mamamayan at isang Mafia.
Kung ikaw ang Mafia,
dapat mong protektahan
ang golden beans sa loob ng 100 minuto
at ihatid sila sa Mafia King.
Ang Mafia ay hindi panatilihin ang mga ito sa kanya?
Hindi, nagawa na namin…
- Tinago mo sila?
-Itinago namin sila sa lodge.
-Sa lodge?
-Oo.
Kasama dito ang tent at ang front yard.
ANG LARO AY TATAGAL NG 100 MINUTO
NAGTATAGO SA PALIGID NG LODGE AREA
5 GOLDEN COFFEE BEANS
DAPAT protektahan sila ng MAFIA
WALANG NAHULI
HABANG ANG MGA MAMAMAYAN AY NAGSISIKAP NA NANAKAW SILA
Una, gumuhit tayo ng card
upang magpasya sa iyong tungkulin.
Mabuti.
NAG-Aalangan siyang PUMILI NG ISA
Ano ang mas maganda?
Sa tingin ko ay mas mabuti ang pagiging isang Mamamayan.
Oh, crap.
Ipakita sa amin kung ano ang mayroon ka.
Damn it.
MAFIA
100 MINUTES LATER
Kung napatawad mo sana ako, sasabihin ko,
"Sige, kumain ka na."
Makikita natin sa loob lamang ng ilang minuto,
mga damn bastards.
ANG PINAKAMATATANG IDIOT AY BARA SA PINTO
Ano ang alam natin, bagaman?
TAAS NG BOSES ANG PINAKA IDIOT
Umalis ka dito.
Sa tingin mo ako ang Mafia?
Paulit-ulit kong sinabi sayo, Mamamayan ako!
-Kung gayon, bigo talaga ako sa iyo.
-Bakit?
NAGTITIKAN ANG MGA MAMAMAYAN SA ILANG DAHILAN
- Pinaghihinalaan mo ako?
- Sa totoo lang?
AT ANG TOTOONG MAFIA AY tahimik na nanonood
Kain na lang tayo ng ramyeon at matulog na tayo.
PAANO MATAPOS ANG GOLDEN COFFEE BEAN BRAWL?
-Ito na ang iyong huling pagsubok.
-Relax at pumili lang.
Bakit ka pa nagsusuot ng relo
hindi yan gumagana?
BONUS CLIP
-Wala kang kahit isang telepono.
-Wait, wag ka ng pumili pa.
Malas naman. Lumayo ka.
Sus, bakit mo ginugulo ang isip niya?
Gumagana ang relo.
-Bakit gulo sa kanya?
-Hindi lang ito nakakakuha ng pagtanggap.
Hindi rin gumagana ang iyong relo.
-Ito pa rin ang nagsasabi ng oras.
-Maaari itong gamitin bilang isang orasan.
3 minutes to 7 na.
-Okay.
-Pumunta ka.
-Kumuha ng kaunting enerhiya.
Pagsasalin ng subtitle ni: Hoyoung Yun